# Задача: Разработать страницу для просмотра логов

Требования:

Каждая запись в таблице с логами представляет из себя следующий набор обязательных полей:
ts - время создания записи
type - числовой тип записи, с возможными значениями от 1 до 10
message - текстовое описание события

Логи должны отображаться в виде таблицы с постраничной навигацией по 100 элементов на странице, возможностью сортировки по времени и фильтром по типу записи. Удаления логов из базы не предполагается, логи только пишутся и читаются.

Время отображения любой страницы не должно превышать 500мс. Backend должен быть написан на PHP. В качестве базы данных можно использовать одну из следующих РСУБД: MySQL | MariaDB | PostgreSQL.

По фронтенду никаких требований нет, достаточно простого html-table со ссылкой для сортировки, текстовым инпутом для фильтра, с кнопками "вперед-назад" и возможностью выбрать страницу руками

## Как запустить контейнера
`sudo docker-compose up -d`

Открыть в браузере
http://localhost/ - страница приложения
http://localhost:8080/ - phpmyadmin
Загрузить dump.sql в корне репозитория

#Задача 2: Регистрация пользователя




##1. PHP
Чтобы посмотреть решение 

`sudo docker-compose up -d`

и перейти по ссылке http://localhos/index.php?component=user

Создать страницу с авторизацией пользователя: логин и пароль и реализовать в ней:
- возможность регистрации пользователя (email, логин, пароль, ФИО),
- при входе в "личный кабинет" возможность сменить пароль и ФИО.
- использовать "чистый" PHP 5.6 и выше (без фреймворков) и MySQL 5.5 и выше, дизайн не важен, верстка тоже простая. Наворотов не нужно, хотим посмотреть просто Ваш код.

##2. SQL

Решение есть в resource/test.sql

#Есть 2 таблицы

таблица пользователей:

users

\`id\` int(11)

\`email\` varchar(55)

\`login\` varchar(55)

и таблица заказов

orders

\`id\` int(11)

\`user_id\` int(11)

\`price\` int(11)

Необходимо :
- составить запрос, который выведет список email'лов встречающихся более чем у одного пользователя
- вывести список логинов пользователей, которые не сделали ни одного заказа
- вывести список логинов пользователей которые сделали более двух заказов


























## небольшая пояснительная записка

## Сколько времени потратил:
- на создание окружения 1,5 часа
- разраотка "фреимворка" 2,5 часа(утро)
- разрарботка приложения ~3 часа (вечером)

## Что сделано:
- Обернул все в доккер;
- Попытался сделать что-то вроде своего фреимворка, в который можено включть разные приложения;
- сортировка по полям "ts" и "type";
- фильтрация по полю "type";
- постраничная навигация.

## Чтобы улучшил:
- простыню из index.php оформил бы одельным классом Application;
- добавил бы больше типизации и интерфейсов; 
- исправил бы ошибку с доступом к классам(надо было строить на использовании пространства имен);
- настроил бы phpunit(хотел сэкономить время и кодил в формате Run and Fix).
- добавил бы PHPdoc в описание методов и классов. 

## Описание рабочего места:
- Linux mint последней версии
- PhpStorm последней версии

## Описание окружения:
- docker-compose
- php-fpm 7.2
- nginx
- mariadb 8.xx


